Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: You are in medium air elemental form now. You have a +4 size bonus to your Dexterity, a +3 natural armor bonus, resist electricity 20, and vulnerability to acid. Your movement speed is increased by 30 feet. You also have one 1d6 slam attack and the whirlwind ability.
ko: 중형 대기 정령 형태로 변신했습니다. 민첩에 +4 크기 보너스, +3 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 이동속도가 30 피트 증가합니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 회오리바람 능력을 얻습니다. 또한 치명타와 암습에 면역을 얻습니다.

source: You can transform yourself into a whirlwind and back again. The whirlwind is 15 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 1d6 bludgeoning damage. While in whirlwind form, you cannot attack, but you are able to use your abilities.
ko: 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 15 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 1d6의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: You are in whirlwind form now. The whirlwind is 30 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 1d6 bludgeoning damage. You cannot attack, but you are able to use your abilities.
ko: 회오리바람 형태로 변신했습니다. 회오리바람은 반경 30 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 1d6의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: You become a medium air elemental. You gain a +4 size bonus to your Dexterity, a +3 natural armor bonus, resist electricity 20, and vulnerability to acid. Your movement speed is increased by 30 feet. You also gain one 1d6 slam attack and the whirlwind ability. Whirlwind: An air elemental can transform itself into a whirlwind and back again. The whirlwind is 15 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 1d6 bludgeoning damage. While in whirlwind form, it cannot attack, but it is able to use its abilities.
ko: 중형 공기의 정령으로 변신합니다. 민첩에 +4 크기 보너스, +3 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 이동속도가 30 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d6 후려치기 공격과 회오리바람 능력을 얻습니다. 회오리바람: 공기의 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 15 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 1d6의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Wild Shape (Medium Air Elemental)
ko: 야생의 모습 (중형 대기 정령)

source: You become a small air elemental. You gain a +2 size bonus to your Dexterity, a +2 natural armor bonus, resist electricity 20, and vulnerability to acid. Your movement speed is increased by 30 feet. You also gain one 1d4 slam attack and the whirlwind ability. Whirlwind: An air elemental can transform itself into a whirlwind and back again. The whirlwind is 15 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 1d4 bludgeoning damage. While in whirlwind form, it cannot attack, but it is able to use its abilities.
ko: 소형 대기 정령으로 변신합니다. 민첩에 +2 크기 보너스, +2 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 이동속도가 30 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d4 후려치기 공격과 회오리바람 능력을 얻습니다. 회오리바람: 공기의 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 15 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 1d4의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Wild Shape (Small Air Elemental)
ko: 야생의 모습 (소형 대기 정령)

source: You are in small air elemental form now. You have a +2 size bonus to your Dexterity, a +2 natural armor bonus, resist electricity 20, and vulnerability to acid. Your movement speed is increased by 30 feet. You also gain one 1d4 slam attack and the whirlwind ability.
ko: 소형 대기 정령 형태로 변신했습니다. 민첩에 +2 크기 보너스, +2 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 이동속도가 30 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d4 후려치기 공격과 회오리바람 능력을 얻습니다.

source: Whirlwind
ko: 회오리바람

source: You can transform yourself into a whirlwind and back again. The whirlwind is 15 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 1d4 bludgeoning damage. While in whirlwind form, you cannot attack, but you are able to use your abilities.
ko: 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 15 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 1d4의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: You are in whirlwind form now. The whirlwind is 30 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 1d4 bludgeoning damage. You cannot attack, but you are able to use your abilities.
ko: 회오리바람 형태로 변신했습니다. 회오리바람은 반경 30 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 1d4의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Some creatures can transform themselves into whirlwinds and remain in that form for up to 1 round for every 2 HD they have. A creature in whirlwind form cannot make its normal attacks and does not threaten the area around it. Creatures caught in the whirlwind take a –4 penalty to Dexterity and a –2 penalty on attack rolls and must succeed on a concentration check (DC 15 + spell level) to cast a spell. An affected creature must succeed on a Reflex save (DC 10 + half monster's HD + the monster's Strength modifier) each round or take damage as if it were hit by the whirlwind creature's slam attack.
ko: 일부 크리처들은 그들 자신을 회오리바람 형태로 변환하여 그 형태를 2 HD마다 1라운드씩 유지 할 수 있습니다. 회오리바람 형태의 크리처는 일반 공격을 할 수 없으며 주변을 위협할 수도 없습니다.(기회 공격 불가) 회오리바람에 붙잡힌 크리처들은 민첩에 -4 페널티와 명중 굴림에 -2 페널티를 얻고, 주문 시전을 하기 위해선 집중 판정 (DC 15 + 주문레벨)에 성공 해야만 합니다. 영향을 받은 크리처들은 회오리바람 형태의 크리처가 가진 후려치기 공격의 피해와 같은 피해를 받거나 반사 내성(DC 10 + HD의 절반 + 힘 수정치)에 성공해야 합니다.

source: You become a huge earth elemental. You gain a +8 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, a +4 size bonus to your Constitution, a +6 natural armor bonus, and a +1 bonus to your attack, damage rolls, and combat maneuvers. You also gain two 2d8 slam attacks, resist acid 20, and vulnerability to electricity. You are immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form and gain DR 5/—. Your movement speed is reduced by 10 feet.
ko: 거대 대지 정령으로 변신합니다. 힘에 +8 크기 보너스, 민첩에 -2 페널티 건강에 +4 의 크기 보너스, +6 자연 방어 보너스와 공격, 피해 굴림 및 전투기술에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 두 번의 2d8 후려치기 공격과 산성 저항 20과 전기 취약을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역이 되며 DR 5/— 를 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다.

source: Wild Shape (Huge Earth Elemental)
ko: 야생의 모습 (거대 대지 정령)

source: You are in huge earth elemental form now. You have a +8 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, a +4 size bonus to your Constitution, a +6 natural armor bonus, and a +1 bonus to your attack, damage rolls, and combat maneuvers. You also have two 2d8 slam attacks, resist acid 20, and vulnerability to electricity. You are immune to critical hits and sneak attacks and have DR 5/—.
ko: 거대 대지 정령 형태로 변신했습니다. 힘에 +8 크기 보너스, 민첩에 -2 패널티, 건강에 +4 크기 보너스, +6의 자연 방어 보너스와 공격, 피해 굴림과 전투기술에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 두 번의 2d8 후려치기 공격과 산성 저항 20과 전기 취약을 얻습니다. 또한 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다.

source: You become a Large earth elemental. You gain a +6 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, a +2 size bonus to your Constitution, a +6 natural armor bonus, and a +1 bonus to your attack, damage rolls, and combat maneuvers. You also gain two 2d6 slam attacks, resist acid 20, and vulnerability to electricity. You are immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form. Your movement speed is reduced by 10 feet.
ko: 대형 대지 정령으로 변신합니다. 힘에 +6 크기 보너스, 민첩에 -2 패널티, 건강에 +2 크기 보너스, +6의 자연 방어 보너스와 공격, 피해 굴림과 전투기술에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격과 산성 저항 20과 전기 취약을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다.

source: Wild Shape (Large Earth Elemental)
ko: 야생의 모습 (대형 대지 정령)

source: You are in Large earth elemental form now. You have a +6 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, a +2 size bonus to your Constitution, a +6 natural armor bonus, and a +1 bonus to your attack, damage rolls, and combat maneuvers. You also have two 2d6 slam attacks, resist acid 20, and vulnerability to electricity. You are immune to critical hits and sneak attacks. Your movement speed is reduced by 10 feet.
ko: 대형 대지 정령 형태로 변신했습니다. 힘에 +6 크기 보너스, 민첩에 -2 페널티, 건강에 +2 크기 보너스, +6 자연 방어 보너스와 공격, 피해 굴림 및 전투기술에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격과 산성 저항 20과 전기 취약을 얻습니다. 또한 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다.

source: You become a medium earth elemental. You gain a +4 size bonus to your Strength, a +5 natural armor bonus, and a +1 bonus to your attack, damage rolls, and combat maneuvers. You also gain one 1d8 slam attack, resist acid 20, and vulnerability to electricity. Your movement speed is reduced by 10 feet.
ko: 중형 대지 정령으로 변신합니다. 힘에 +4 크기 보너스, +5의 자연 방어 보너스와 공격, 피해 굴림과 전투기술에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 한 번의 1d8 후려치기 공격과 산성 저항 20과 전기 취약을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다.

source: Wild Shape (Medium Earth Elemental)
ko: 야생의 모습 (중형 대지 정령)

source: You are in medium earth elemental form now. You have a +4 size bonus to your Strength, a +5 natural armor bonus, and a +1 bonus to your attack, damage rolls, and combat maneuvers. You also have one 1d8 slam attack, resist acid 20, and vulnerability to electricity. Your movement speed is reduced by 10 feet.
ko: 중형 대지의 정령 형태로 변신했습니다. 힘에 +4 의 크기 보너스, +5 자연 방어 보너스와 공격, 피해 굴림 및 전투기술에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 한 번의 1d8 후려치기 공격, 산성 저항 20과 전격 취약을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다.

source: You become a small earth elemental. You gain a +2 size bonus to your Strength, a +4 natural armor bonus, and a +1 bonus to your attack, damage rolls, and combat maneuvers. You also gain one 1d6 slam attack, resist acid 20, and vulnerability to electricity. Your movement speed is reduced by 10 feet.
ko: 소형 대지의 정령으로 변신합니다. 힘에 +2 의 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스와 공격, 피해 굴림 및 전투기술에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 한 번의 1d6 후려치기 공격, 산성 저항 20과 전격 취약을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다.

source: Wild Shape (Small Earth Elemental)
ko: 야생의 모습 (소형 대지 정령)

source: You are in small earth elemental form now. You have a +2 size bonus to your Strength, a +4 natural armor bonus, and a +1 bonus to your attack, damage rolls, and combat maneuvers. You also have one 1d6 slam attack, resist acid 20, and vulnerability to electricity. Your movement speed is reduced by 10 feet.
ko: 소형 대지의 정령 형태로 변신했습니다. 힘에 +2 의 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스와 공격, 피해 굴림 및 전투기술에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 한 번의 1d6 후려치기 공격, 산성 저항 20과 전격 취약을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다.

source: You become a huge fire elemental. You gain a +6 size bonus to your Dexterity, a +4 size bonus to your Constitution, a +4 natural armor bonus, resist fire 20, and vulnerability to cold. You also gain two 2d6 slam attacks and the burn ability. You are immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form and gain DR 5/—. Your movement speed is increased by 20 feet. Burn: A fire elemental deals 2d6 fire damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a Reflex save or catch fire, taking 2d6 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with natural weapons or unarmed attacks take fire damage as though hit by the burning creature and must succeed at a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 거대 화염 정령으로 변신합니다. 민첩에 +6 크기 보너스, 건강에 +4 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 20 피트 증가합니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 2d6의 화염 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 2d6 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: Wild Shape (Huge Fire Elemental)
ko: 야생의 모습 (거대 화염 정령)

source: You are in huge fire elemental form now. You have a +6 size bonus to your Dexterity, a +4 size bonus to your Constitution, a +4 natural armor bonus, resist fire 20, and vulnerability to cold. You also have two 2d6 slam attacks and the burn ability. You are immune to critical hits and sneak attacks and have DR 5/—. Your movement speed is increased by 20 feet.
ko: 거대 화염 정령 형태로 변신했습니다. 민첩에 +6 크기 보너스, 건강에 +4 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다. 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 20 피트 증가합니다.

source: This creature is on fire and takes 2d6 fire damage each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴 2d6의 화염 피해를 입습니다.

source: You become a Large fire elemental. You gain a +4 size bonus to your Dexterity, a +2 size bonus to your Constitution, a +4 natural armor bonus, resist fire 20, and vulnerability to cold. You also gain two 1d8 slam attacks and the burn ability. You are immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form. Your movement speed is increased by 20 feet. Burn: A fire elemental deals 1d8 fire damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a Reflex save or catch fire, taking 1d8 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with natural weapons or unarmed attacks take fire damage as though hit by the burning creature and must succeed at a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 대형 화염 정령으로 변신합니다. 민첩에 +4 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 20 피트 증가합니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d8의 화염 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d8 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: Wild Shape (Large Fire Elemental)
ko: 야생의 모습 (대형 화염 정령)

source: You are in large fire elemental form now. You have a +4 size bonus to your Dexterity, a +2 size bonus to your Constitution, a +4 natural armor bonus, resist fire 20, and vulnerability to cold. You also have two 1d8 slam attacks and the burn ability. You are immune to critical hits and sneak attacks. Your movement speed is increased by 20 feet.
ko: 거대 화염 정령 형태로 변신했습니다. 민첩에 +4 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다. 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 20 피트 증가합니다.

source: This creature is on fire and takes 1d8 fire damage each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴 1d8의 화염 피해를 입습니다.

source: You become a medium fire elemental. You gain a +4 size bonus to your Dexterity, a +3 natural armor bonus, resist fire 20, and vulnerability to cold. Your movement speed is increased by 20 feet. You also gain one 1d6 slam attack and the burn ability. Burn: A fire elemental deals 1d6 fire damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a Reflex save or catch fire, taking 1d6 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with natural weapons or unarmed attacks take fire damage as though hit by the burning creature and must succeed at a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 중형 화염 정령으로 변신합니다. 민첩에 +4 크기 보너스, +3 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 이동속도가 20 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d6 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d6의 화염 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d6 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: Wild Shape (Medium Fire Elemental)
ko: 야생의 모습 (중형 화염 정령)

source: You are in medium fire elemental form now. You have a +4 size bonus to your Dexterity, a +3 natural armor bonus, resist fire 20, and vulnerability to cold. Your movement speed is increased by 20 feet. You also have one 1d6 slam attack and the burn ability.
ko: 중형 화염 정령 형태으로 변신했습니다. 민첩에 +4 크기 보너스, +3 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 이동속도가 20 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d6 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다.

source: This creature is on fire and takes 1d6 fire damage each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴 1d6의 화염 피해를 입습니다.

source: You become a small fire elemental. You gain a +2 size bonus to your Dexterity, a +2 natural armor bonus, resist fire 20, and vulnerability to cold. Your movement speed is increased by 20 feet. You also gain one 1d4 slam attack and the burn ability. Burn: A fire elemental deals 1d4 fire damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a Reflex save or catch fire, taking 1d4 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with natural weapons or unarmed attacks take fire damage as though hit by the burning creature and must succeed at a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 소형 화염 정령으로 변신합니다. 민첩에 +2 크기 보너스, +2 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 이동속도가 20 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d4 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d4의 화염 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: Wild Shape (Small Fire Elemental)
ko: 야생의 모습 (소형 화염 정령)

source: You are in small fire elemental form. You have a +2 size bonus to your Dexterity, a +2 natural armor bonus, resist fire 20, and vulnerability to cold. Your movement speed is increased by 20 feet. You also have one 1d4 slam attack and the burn ability.
ko: 소형 화염 정령 형태로 변신했습니다. 민첩에 +4 크기 보너스, +3 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 이동속도가 20 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d6 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다.

source: Burning
ko: 불타는

source: This creature is on fire and takes 1d4 fire damage each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴 1d4의 화염 피해를 입습니다.

source: You become a huge water elemental. You gain a +4 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, a +8 size bonus to your Constitution, a +6 natural armor bonus, resist cold 20, and vulnerability to fire. You also gain two 2d6 slam attacks and the freeze ability. You are immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form and gain DR 5/—. Your movement speed is reduced by 10 feet. Freeze: A water elemental deals 2d6 cold damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a Reflex save or start freezing, taking 2d6 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with natural weapons or unarmed attacks take cold damage as though hit by the freezing creature and must succeed at a Reflex save to avoid freezing.
ko: 거대 물 정령으로 변신합니다. 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 -2 패널티, 건강에 +8 크기 보너스, +6 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 2d6의 냉기 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 얼어 붙어 매 라운드 2d6 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: Wild Shape (Huge Water Elemental)
ko: 야생의 모습 (거대 물 정령)

source: You are in huge water elemental form now. You have a +4 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, a +8 size bonus to your Constitution, a +6 natural armor bonus, resist cold 20, and vulnerability to fire. You also have two 2d6 slam attacks and the freeze ability. You are immune to critical hits and sneak attacks and have DR 5/—. Your movement speed is reduced by 10 feet.
ko: 거대 물 정령 형태로 변신했습니다. 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 -2 패널티, 건강에 +8 크기 보너스, +6 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다. 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다.

source: This creature is freezing and takes 2d6 cold damage each turn.
ko: 이 크리처는 얼어붙고 있으며 매 턴 2d6의 냉기 피해를 입습니다.

source: This creature is freezing and takes 2d6 cold damage each turn.
ko: 이 크리처는 얼어붙고 있으며 매 턴 2d6의 냉기 피해를 입습니다.

source: You become a large water elemental. You gain a +2 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, a +6 size bonus to your Constitution, a +6 natural armor bonus, resist cold 20, and vulnerability to fire. You also gain two 1d8 slam attacks and the freeze ability. You are immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form. Your movement speed is reduced by 10 feet. Freeze: A water elemental deals 1d8 cold damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a Reflex save or start freezing, taking 1d8 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with natural weapons or unarmed attacks take cold damage as though hit by the freezing creature and must succeed at a Reflex save to avoid freezing.
ko: 대형 물 정령으로 변신합니다. 힘에 +2 크기 보너스, 민첩에 -2 패널티, 건강에 +6 크기 보너스, +6 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d8의 냉기 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 얼어 붙어 매 라운드 1d8 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: Wild Shape (Large Water Elemental)
ko: 야생의 모습 (대형 물 정령)

source: You are in large water elemental form now. You gain a +2 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, a +6 size bonus to your Constitution, a +6 natural armor bonus, resist cold 20, and vulnerability to fire. You also gain two 1d8 slam attacks and the freeze ability. You are immune to critical hits and sneak attacks. Your movement speed is reduced by 10 feet.
ko: 대형 물 정령 행태로 변신했습니다. 힘에 +2 크기 보너스, 민첩에 -2 패널티, 건강에 +6 크기 보너스, +6 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 1d8 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다. 치명타와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다.

source: This creature is freezing and takes 1d8 cold damage each turn.
ko: 이 크리처는 얼어붙고 있으며 매 턴 1d8의 냉기 피해를 입습니다.

source: You become a medium water elemental. You gain a +4 size bonus to your Constitution, a +5 natural armor bonus, resist cold 20, and vulnerability to fire. Your movement speed is reduced by 10 feet. You also gain one 1d8 slam attack and the freeze ability. Freeze: A water elemental deals 1d6 cold damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a Reflex save or start freezing, taking 1d6 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with natural weapons or unarmed attacks take cold damage as though hit by the freezing creature and must succeed at a Reflex save to avoid freezing.
ko: 중형 물 정령으로 변신합니다. 건강에 +4 크기 보너스, +5 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 추가로 한 번의 1d8 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d6의 냉기 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 얼어 붙어 매 라운드 1d6 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: Wild Shape (Medium Water Elemental)
ko: 야생의 모습 (중형 물 정령)

source: You are in medium water elemental form now. You gain a +4 size bonus to your Constitution, a +5 natural armor bonus, resist cold 20, and vulnerability to fire. Your movement speed is reduced by 10 feet. You also gain one 1d8 slam attack and the freeze ability.
ko: 중형 물 정령 형태로 변신했습니다. 건강에 +4 크기 보너스, +5 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 추가로 한 번의 1d8 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다.

source: This creature is freezing and takes 1d6 cold damage each turn.
ko: 이 크리처는 얼어붙고 있으며 매 턴마다 1d6의 냉기 피해를 입습니다.

source: You become a small water elemental. You gain a +2 size bonus to your Constitution, a +4 natural armor bonus, resist cold 20, and vulnerability to fire. Your movement speed is reduced by 10 feet. You also gain one 1d6 slam attack and the freeze ability. Freeze: A water elemental deals 1d4 cold damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a Reflex save or start freezing, taking 1d4 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with natural weapons or unarmed attacks take cold damage as though hit by the freezing creature and must succeed at a Reflex save to avoid freezing.
ko: 소형 물 정령으로 변신합니다. 건강에 +2 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 추가로 한 번의 1d6 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d4의 냉기 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 얼어 붙어 매 라운드 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.
